Question: Đại học Quốc gia Hà Nội viết tắt trong Tiếng Anh là gì?
Answer: Vietnam National University, Hanoi.
Question: Đại học Quốc gia Hà Nội công khai cam kết chất lượng đào tạo như thế nào?
Answer: Ba công khai Trường Khoa học liên ngành và Nghệ thuật, Đại học Quốc gia Hà Nội năm học 2024 - 205.I. Công khai cam kết chất lượng giáo dục và chất lượng giáo dục thực tế
Question: Nói về tổng quan của Đại học Quốc gia Hà Nội.
Answer: Viện Trần Nhân Tông thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có Trụ sở chính : Tầng 8, Tòa nhà C1T, Số 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội. Trụ sở đang xây dựng: Núi Hòa Quang (Núi Thằn Lằn), Hòa Lạc, Hà Nội. Cơ sở Mỹ Đình: Ngõ 33, Lưu Hữu Phước, Nam Từ Liêm, Hà Nội. Cơ sở Vĩnh Ngọc: Xã Vĩnh Ngọc, Huyện Đông Anh, Hà Nội.
Question: Các bài hát truyền thống của Đại học Quốc gia Hà Nội là những bài nào?
Answer: Bài hát Vẻ vang một chặng đường.
Question: Hãy giới thiệu chung về công tác đào tạo của Đại học Quốc gia Hà Nội.
Answer: Không có thông tin gì liên quan đến giới thiệu chung về công tác đào tạo của Đại học Quốc gia Hà Nội trong các đoạn bài này.
Question: Trường Đại học Công Nghệ đào tạo những chuyên ngành nào?
Answer: Trường Đại học Công nghệ đào tạo các ngành học hiện đại đáp ứng nhu cầu phát triển nguồn nhân lực trong bối cảnh cách mạng công nghiệp lần thứ tư bao gồm các ngành thuộc các lĩnh vực công nghệ thông tin, truyền thông, tự động hóa và một số ngành công nghệ cao liên ngành.
Question: Khu vực Hòa Lạc có những cơ sở nào của Đại học Quốc gia Hà Nội?
Answer: Khu vực Hòa Lạc có các cơ sở sau của Đại học Quốc gia Hà Nội: Cơ quan ĐHQGHN, Trường ĐH Giáo dục, Trường ĐH Việt Nhật, Trường ĐH Y Dược, Trường Quốc tế, Trung tâm Chuyển giao tri thức và Hỗ trợ khởi nghiệp, Trung tâm Thư viện và Tri thức số, Trung tâm Giáo dục Quốc phòng - An ninh và Trung tâm Phát triển ĐHQGHN tại Hòa Lạc.
Question: "Bài ca Đại học Quốc gia Hà Nội" có nhạc và lời của ai?
Answer: Bài ca Đại học Quốc gia Hà Nội có nhạc và lời của Hoàng Vân.
Question: Đại học Quốc gia Hà Nội gần đây hợp tác với những bên nào?
Answer: Đại học Quốc gia Hà Nội gần đây hợp tác với Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội, Bệnh viện Đa khoa Tâm Anh, Tập đoàn Y tế Kitahara, Nhật Bản, và các trường đại học, tổ chức, viện nghiên cứu uy tín tại nước ngoài, đặc biệt là tại Nhật Bản.
Question: Văn kiện Đại hội đại biểu toàn quốc lần thứ XIII của Đảng đề cập điều gì về khoa học và công nghệ?
Answer: Văn kiện Đại hội đại biểu toàn quốc lần thứ XIII của Đảng tiếp tục nhấn mạnh và khẳng định vai trò của khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo (KH, CN & ĐMST), coi KH, CN & ĐMST là một trong các đột phá chiến lược quan trọng nhất tiến tới phát triển nhanh, bền vững.
Question: Chiến lược khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo của ĐHQGHN giai đoạn 2021 - 2030 là gì?
Answer: Khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo (KHCN&ĐMST) là nền tảng, động lực cho sự phát triển của Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN).
Question: Kinh tế biến xanh do Tổng cục biến và Hải đảo Việt Nam cùng UNDP nói về điều gì?
Answer: Kinh tế biến xanh do Tổng cục biến và Hải đảo Việt Nam cùng UNDP nói về điều giờ là một kịch bản phát triển xanh lam cho nền kinh tế biển Việt Nam.
Question: Dự thảo chiến lược phát triển KH&CN của ĐHQGHN 2021-2030 nói về điều gì?
Answer: Dự thảo chiến lược phát triển KH&CN của ĐHQGHN 2021-2030 nói về khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo (KHCN&ĐMST) là nền tảng, động lực cho sự phát triển của Đại học Quốc gia Hà Nội.
Question: Tiềm lực tham gia ngành công nghiệp bán dẫn của ĐHQGHN là như thế nào?
Answer: Tiềm lực tham gia ngành công nghiệp bán dẫn của ĐHQGHN là một trong các đơn vị tiên phong, có đội ngũ nhà khoa học, có năng lực tham gia và dẫn dắt hoạt động đào tạo, nghiên cứu và phát triển ứng dụng liên quan tới công nghiệp chất bán dẫn.
Question: Ông Phạm Bảo Sơn có phải phó Giám đốc ĐHQGHN không?
Answer: Ông Phạm Bảo Sơn là Phó Giám đốc ĐHQGHN.
Question: Nghiên cứu chế tạo và thử nghiệm pin mặt trời hữu cơ cấu trúc đa lớp và tổ hợp (OPV) do đơn vị nào chủ trì?
Answer: Trường ĐHCN; Đại học Quốc gia FORMOSA, Đài Loan.
Question: Trưởng nhóm nghiên cứu "Công nghệ môi trường xanh và tái chế chất thải" là ai?
Answer: PGS.TS. Nguyễn Mạnh Khải.
Question: Nói về các Hội đồng chuyên môn của Đại học Quốc gia Hà Nội.
Answer: Các Hội đồng chuyên môn của Đại học Quốc gia Hà Nội là tổ chức tư vấn cho Giám đốc ĐHQGHN về các hoạt động khoa học công nghệ và đào tạo thuộc lĩnh vực chuyên môn mang tính liên ngành, theo định hướng ưu tiên phát triển ở ĐHQGHN; các giải pháp nâng cao chất lượng, hiệu quả, quy mô hoạt động KHCN và chuyên môn, giảng viên và nhà khoa học.
Question: ĐHQGHN có các Hội đồng chuyên môn nào?
Answer: ĐHQGHN có các Hội đồng chuyên môn sau: 1. Khoa học và Công nghệ Thông tin và Tính toán. 2. Khoa học và Công nghệ Vật liệu và Năng lượng. 3. Khoa học và Công nghệ Sự sống. 4. Khoa học và Công nghệ Trái đất và Môi trường. 5. Khoa học Sức khỏe. 6. Khoa học và Công nghệ Luật, Quản trị và Kinh tế. 7. Khoa học Xã hội và Hành vi. 8. Khoa học Nhân văn và Nghệ thuật. 9. Khoa học và Công nghệ Giáo dục.
Question: Quỹ phát triển Khoa học Công nghệ (KHCN) - Đại học Quốc gia Hà Nội thành lập năm nào?
Answer: Quỹ phát triển Khoa học Công nghệ (KHCN) - Đại học Quốc gia Hà Nội thành lập năm 23 tháng 6 năm 2008.
Question: GS.TS. Lê Quân là ai?
Answer: GS.TS. Lê Quân là Giám đốc ĐHQGHN.
Question: Chức năng nhiệm vụ của quỹ phát triển Khoa học Công nghệ (KHCN) - Đại học Quốc gia Hà Nội là gì?
Answer: Quỹ phát triển Khoa học Công nghệ (KHCN) - Đại học Quốc gia Hà Nội hoạt động nhằm tài trợ, xác định, đề xuất qui hoạch, kế hoạch dài hạn, trung hạn và hàng năm; các hướng phát triển ưu tiên và giải pháp nâng cao chất lượng, hiệu quả hoạt động KHCN.
Question: Phương pháp sinh dữ liệu Kiểm thử tự động cho con trỏ void và con trỏ hàm trong các thư viện và dự án nhúng C/C++ năm 2021 do sinh viên nào thực hiện?
Answer: Phương pháp sinh dữ liệu Kiểm thử tự động cho con trỏ void và con trỏ hàm trong các thư viện và dự án nhúng C/C++ năm 2021 do sinh viên Nguyễn Tùng Lâm thực hiện.
Question: "Nghiên cứu chế tạo hạt nano bạc chitosan và thử nghiệm hoạt tính in-vitro với vi khuẩn gây bệnh bạc lá trên cây lúa" do những sinh viên nào thực hiện và đạt giải gì của giải thưởng gì?
Answer: Nghiên cứu chế tạo hạt nano bạc chitosan và thử nghiệm hoạt tính in-vitro với vi khuẩn gây bệnh bạc lá trên cây lúa do sinh viên Lê Trọng Đức, Nguyễn Thị Phương Huê, và Lê Thị Vân thực hiện, đạt giải Nhì của giải thưởng khoa học sinh viên.
Question: Văn phòng giám định công nghệ VNU - TLO là gì?
Answer: Văn phòng giám định công nghệ VNU - TLO là những văn phòng đầu tiên của Việt Nam chuyên trách hoạt động trong lĩnh vực giám định, cấp phép công nghệ và chuyển giao công nghệ.
Question: ĐHQGHN đã hợp tác ngang hàng với những đại học danh tiếng nào?
Answer: ĐHQGHN đã hợp tác ngang hàng với những đại học danh tiếng như Đại học Thanh Hoa, Đại học Bắc Kinh, Đại học Quốc gia Seoul, Đại học Quốc gia Singapore, Đại học Công nghệ Nanyang, Đại học Tokyo, Đại học Paris-Saclay, Đại học RMIT, Đại học College Dublin.
Question: ĐHQGHN đã hợp tác với những bộ, ngành nào?
Answer: ĐHQGHN đã hợp tác với Bộ Công an, Bộ Quốc phòng, Ban Kinh tế Trung ương, Hội đồng Lý luận Trung ương, Tập đoàn Điện lực.
Question: Hiệp hội các trường đại học Đông Nam Á thành lập năm bao nhiêu, với mục tiêu là gì?
Answer: Hiệp hội các trường đại học Đông Nam Á (ASAIHL) được thành lập năm 1956 với mục tiêu hỗ trợ các trường đại học tự phát triển và tiến tới đạt chuẩn quốc tế về giảng dạy, nghiên cứu và các dịch vụ công cộng.
Question: Hội thảo quốc tế “Tiếp cận điều trị tổn thương da và biến chứng do bệnh đái tháo đường” được tổ chức vào ngày nào?Ở đâu?
Answer: Hội thảo quốc tế “Tiếp cận điều trị tổn thương da và biến chứng do bệnh đái tháo đường” được tổ chức vào ngày 18/3 tại Trường Đại học Y Dược.
Question: Nhiệm vụ "Điều tra tình hình sản xuất và sử dụng năng lượng sạch tại khu vực nông thôn đồng bằng Bắc Bộ kết hợp xây dựng mô hình nông thôn mới xanh, sạch" do đơn vị nào chủ trì?
Answer: PGS. TS. Hoàng Xuân Cơ
