Đại học Quốc gia Hà Nội viết tắt trong Tiếng Anh là gì?
Địa chỉ của Đại học Quốc gia Hà Nội ở đâu?
Đại học Quốc gia Hà Nội công khai cam kết chất lượng đào tạo như thế nào?
Nói về tổng quan của Đại học Quốc gia Hà Nội.
Các bài hát truyền thống của Đại học Quốc gia Hà Nội là những bài nào?
Hãy giới thiệu chung về công tác đào tạo của Đại học Quốc gia Hà Nội.
Trường Đại học Công Nghệ đào tạo những chuyên ngành nào?
Khu vực Hòa Lạc có những cơ sở nào của Đại học Quốc gia Hà Nội?
"Bài ca Đại học Quốc gia Hà Nội" có nhạc và lời của ai?
Đại học Quốc gia Hà Nội gần đây hợp tác với những bên nào?
Văn kiện Đại hội đại biểu toàn quốc lần thứ XIII của Đảng đề cập điều gì về khoa học và công nghệ?
Chiến lược khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo của ĐHQGHN giai đoạn 2021 - 2030 là gì?
Kinh tế biến xanh do Tổng cục biến và Hải đảo Việt Nam cùng UNDP nói về điều gì?
Dự thảo chiến lược phát triển KH&CN của ĐHQGHN 2021-2030 nói về điều gì?
Tiềm lực tham gia ngành công nghiệp bán dẫn của ĐHQGHN là như thế nào?
Ông Phạm Bảo Sơn có phải phó Giám đốc ĐHQGHN không?
Nghiên cứu chế tạo và thử nghiệm pin mặt trời hữu cơ cấu trúc đa lớp và tổ hợp (OPV) do đơn vị nào chủ trì?
Trưởng nhóm nghiên cứu "Công nghệ môi trường xanh và tái chế chất thải" là ai?
Nói về các Hội đồng chuyên môn của Đại học Quốc gia Hà Nội.
ĐHQGHN có các Hội đồng chuyên môn nào?
Quỹ phát triển Khoa học Công nghệ (KHCN) - Đại học Quốc gia Hà Nội thành lập năm nào?
GS.TS. Lê Quân là ai?
Chức năng nhiệm vụ của quỹ phát triển Khoa học Công nghệ (KHCN) - Đại học Quốc gia Hà Nội là gì?
Phương pháp sinh dữ liệu Kiểm thử tự động cho con trỏ void và con trỏ hàm trong các thư viện và dự án nhúng C/C++ năm 2021 do sinh viên nào thực hiện?
"Nghiên cứu chế tạo hạt nano bạc chitosan và thử nghiệm hoạt tính in-vitro với vi khuẩn gây bệnh bạc lá trên cây lúa" do những sinh viên nào thực hiện và đạt giải gì của giải thưởng gì?
Văn phòng giám định công nghệ VNU - TLO là gì?
ĐHQGHN đã hợp tác ngang hàng với những đại học danh tiếng nào?
ĐHQGHN đã hợp tác với những bộ, ngành nào?
Hiệp hội các trường đại học Đông Nam Á thành lập năm bao nhiêu, với mục tiêu là gì?
Hội thảo quốc tế “Tiếp cận điều trị tổn thương da và biến chứng do bệnh đái tháo đường” được tổ chức vào ngày nào?Ở đâu?
Nhiệm vụ "Điều tra tình hình sản xuất và sử dụng năng lượng sạch tại khu vực nông thôn đồng bằng Bắc Bộ kết hợp xây dựng mô hình nông thôn mới xanh, sạch" do đơn vị nào chủ trì?
ĐHQGHN hiện có bao nhiêu câu lạc bộ sinh viên?
Trị giá của tổng số các học bổng hằng năm từ các tổ chức, cá nhân  trong và ngoài nước là khoảng bao nhiêu?
Tính đến ngày 31/12/2022, ĐHQGHN có tổng cộng bao nhiêu người làm việc?
Số lượng tiến sĩ và tiến sĩ khoa học của ĐHQGHN đạt bao nhiêu phần trăm?
Trong năm 2022, có những nhà khoa học nào của ĐHQGHN lọt vào top 10.000 trong danh sách 100.000 nhà khoa học hàng đầu thế giới có ảnh hưởng lớn nhất được công nhận bởi Tạp chí PloS Biology của Hoa Kỳ?
Câu lạc bộ Nhà khoa học ĐHQGHN viết tắt là gì?
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên thành lập được bao nhiêu năm rồi?
Tiền thân của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên.
Ai là hiệu trưởng đầu tiên của Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội?
Hãy nói về lịch sử và chặng đường phát triển của Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội.
Chặng đường phát triển đầu tiên của Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội là vào những năm nào?
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên đào tạo những ngành gì?
Ngày 16/8/1995, Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo ký Quyết định bổ nhiệm ai làm hiệu trưởng của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên?
Để thực hiện đổi mới giáo dục đại học, nâng cao chất lượng đào tạo hướng tới hội nhập trình độ khu vực và quốc tế, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên triển khai điều gì?
Đối với dịch vụ khoa học và chuyển giao công nghệ, trong giai đoạn 2016 - 2021, Trường Đại học Khoa học Tự nhiên đã ký kết bao nhiêu hợp đồng thực hiện dịch vụ khoa học?
Những thành tích nổi bật của trường Đại học Khoa học Tự nhiên.
Phương thức đào tạo ở trình độ đại học của Trường ĐHKHTN là phương thức gì?
Sứ mạng của Trường Đại học Khoa học Tự nhiên là gì?
Tổng số người học (học sinh, sinh viên, học viên sau đại học) đang theo học ĐHKHTN tính đến tháng 6/2024 là bao nhiêu?
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn thành lập vào năm nào?
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn ở đâu?
Lịch sử phát triển của Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn.
Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn đào tạo về những lĩnh vực nào?
5 nhà khoa học VNU-USSH được vinh danh Nhà khoa học Xuất sắc năm 2024 là những ai?
Các bậc học tại Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn là những bậc nào?
Nói về sứ mệnh và mục tiêu phát triển của Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn.
Kể tên các đối tác trong nước của Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn.
Giải thưởng GS.NGND Lê Đình Kỵ là giải thưởng gì?
Có bao nhiêu giảng viên, nhà khoa học thuộc Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn?
Trường Đại học Ngoại ngữ có tiền thân là trường nào?
Trường Đại học Ngoại ngữ thành lập năm nào?
Trường Đại học Ngoại ngữ viết trong tiếng Anh là gì?
Trường Đại học Ngoại ngữ - ĐHQGHN có địa chỉ ở đâu?
3 trường thành viên đầu tiên của ĐHQGHN là những trường nào?
Năm 1964, từ các phân khoa ngoại ngữ, Bộ Giáo dục ra quyết định thành lập 4 khoa nào của Khoa Ngoại ngữ?
Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN được Nhà nước tặng thưởng huân chương gì?
Các chương trình đào tạo chính quy truyền thống của Trường Đại học Ngoại ngữ – ĐHQGHN là những chương trình nào?
Ngày 16/05/2025, Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội đã tổ chức Tọa đàm gì?
Phòng Hợp tác và Phát triển của Trường Đại học Ngoại ngữ – Đại học Quốc gia Hà Nội nằm ở đâu?
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội được thành lập vào năm nào?
Tiền thân của Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội.
Lịch sử phát triển của Trường Đại học Công nghệ - Đại học Quốc gia Hà Nội.
Bài hát "Trường Đại học Công nghệ mến yêu" do ai sáng tác?
Trường Đại học Công nghệ - ĐHQGHN đào tạo những lĩnh vực gì?
Hiện nay, ai đang là hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ - ĐHQGHN?
Viện Trí tuệ nhân tạo của Trường Đại học Công nghệ - ĐHQGHN thành lập năm bao nhiêu?
Viện Công nghệ Hàng không vũ trụ của Trường Đại học Công nghệ - ĐHQGHN thành lập năm bao nhiêu?
Sứ mệnh của Viện trí tuệ nhân tạo thuộc Trường Đại học Công nghệ - ĐHQGHN là gì?
Sứ mệnh của Khoa CNTT của Trường Đại học Công nghệ.
Trường Đại học Kinh tế thành lập vào năm nào?
Ngày 19/8/1999, ai được bổ nhiệm làm chủ nhiệm Khoa Kinh tế trực thuộc ĐHQGHN?
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN có địa chỉ tại Nhà E4, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.
Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN có bao nhiêu khoa/viện đào tạo?
Sứ mệnh của Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN.
Giới thiệu về Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN.
Tiền thân của Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN.
Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN được thành lập vào năm nào?
Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN đào tạo về lĩnh vực gì?
Bài hát truyền thống của Trường Đại học Giáo dục - ĐHQGHN.
Giới thiệu về Trường Đại học Việt Nhật - ĐHQGHN.
Trường Đại học Việt Nhật - ĐHQGHN ở đâu?
Trường Đại học Việt Nhật - ĐHQGHN đào tạo về lĩnh vực gì?
Giới thiệu về Trường Đại học Y Dược - Đại học Quốc gia Hà Nội.
Tại sao năm 2020 là năm thành công vượt bậc của thầy và trò nhà trường Trường Đại học Y Dược - Đại học Quốc gia Hà Nội?
Ai là hiệu trưởng đầu tiên của Trường Đại học Y Dược - Đại học Quốc gia Hà Nội?
Trường Đại học Y Dược - Đại học Quốc gia Hà Nội đào tạo những gì?
Giới thiệu về Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội.
Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội ở đâu?
Trường Đại học Luật - Đại học Quốc gia Hà Nội đào tạo những gì?