Đại học Quốc gia Hà Nội viết tắt trong Tiếng Anh là gì?
Đại học Quốc gia Hà Nội công khai cam kết chất lượng đào tạo như thế nào?
Nói về tổng quan của Đại học Quốc gia Hà Nội.
Các bài hát truyền thống của Đại học Quốc gia Hà Nội là những bài nào?
Hãy giới thiệu chung về công tác đào tạo của Đại học Quốc gia Hà Nội.
Trường Đại học Công Nghệ đào tạo những chuyên ngành nào?
Khu vực Hòa Lạc có những cơ sở nào của Đại học Quốc gia Hà Nội?
"Bài ca Đại học Quốc gia Hà Nội" có nhạc và lời của ai?
Đại học Quốc gia Hà Nội gần đây hợp tác với những bên nào?
Văn kiện Đại hội đại biểu toàn quốc lần thứ XIII của Đảng đề cập điều gì về khoa học và công nghệ?
Chiến lược khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo của ĐHQGHN giai đoạn 2021 - 2030 là gì?
Kinh tế biến xanh do Tổng cục biến và Hải đảo Việt Nam cùng UNDP nói về điều gì?
Dự thảo chiến lược phát triển KH&CN của ĐHQGHN 2021-2030 nói về điều gì?
Tiềm lực tham gia ngành công nghiệp bán dẫn của ĐHQGHN là như thế nào?
Ông Phạm Bảo Sơn có phải phó Giám đốc ĐHQGHN không?
Nghiên cứu chế tạo và thử nghiệm pin mặt trời hữu cơ cấu trúc đa lớp và tổ hợp (OPV) do đơn vị nào chủ trì?
Trưởng nhóm nghiên cứu "Công nghệ môi trường xanh và tái chế chất thải" là ai?
Nói về các Hội đồng chuyên môn của Đại học Quốc gia Hà Nội.
ĐHQGHN có các Hội đồng chuyên môn nào?
Quỹ phát triển Khoa học Công nghệ (KHCN) - Đại học Quốc gia Hà Nội thành lập năm nào?
GS.TS. Lê Quân là ai?
Chức năng nhiệm vụ của quỹ phát triển Khoa học Công nghệ (KHCN) - Đại học Quốc gia Hà Nội là gì?
Phương pháp sinh dữ liệu Kiểm thử tự động cho con trỏ void và con trỏ hàm trong các thư viện và dự án nhúng C/C++ năm 2021 do sinh viên nào thực hiện?
"Nghiên cứu chế tạo hạt nano bạc chitosan và thử nghiệm hoạt tính in-vitro với vi khuẩn gây bệnh bạc lá trên cây lúa" do những sinh viên nào thực hiện và đạt giải gì của giải thưởng gì?
Văn phòng giám định công nghệ VNU - TLO là gì?
ĐHQGHN đã hợp tác ngang hàng với những đại học danh tiếng nào?
ĐHQGHN đã hợp tác với những bộ, ngành nào?
Hiệp hội các trường đại học Đông Nam Á thành lập năm bao nhiêu, với mục tiêu là gì?
Hội thảo quốc tế “Tiếp cận điều trị tổn thương da và biến chứng do bệnh đái tháo đường” được tổ chức vào ngày nào?Ở đâu?
Nhiệm vụ "Điều tra tình hình sản xuất và sử dụng năng lượng sạch tại khu vực nông thôn đồng bằng Bắc Bộ kết hợp xây dựng mô hình nông thôn mới xanh, sạch" do đơn vị nào chủ trì?
